حين يتم تثبيت ما
لا تنتقل إلى المستودع سوى التغييرات التي أجريت على
فهرس الترحيل.
إذا أردنا تضمين المجموعة الثانية من التغييرات في
التثبيت
فسنحتاج أن نرحِّل التغييرات.
الآن، وقد تم ترحيل التغيير إلى ملف HTML،
فستندمج مجموعتي التغييرات على ملف HTML في مجموعة
واحدة فقط من التغييرات،
ومن ثم يمكننا التثبيت كما في الوضع الطبيعي لنقل هذه
التغييرات إلى المستودع.
لدينا جميع هذه التغييرات محفوظةً في مستودعنا؛
لكن كيف يمكننا الوصول إلى هذه التثبيتات؟
ماذا لو أردنا أن نركِّز على هذا التثبيت المخصَّص؟
حين يتم تثبيت كهذا
ينشئ git معرِّفًا له.
معرِّق التثبيت هو SHA الخاص به،
أي الحروف السبعة الأولى التي قد يبدو SHA الخاص بكل
أمر شبيهًا بها.